

## 프론트,백엔드 대하여
(참조:https://zero-base.co.kr/event/media_insight_contents_BE_front_back)

우리가 매일 보고 사용하는 웹. 웹 개발은 우리 눈에 보이는 영역을 개발하는 일과 눈에 보이지 않는 뒷단을 개발하는 일 로 나눌 수 있습니다.
프론트엔드는 여러분이 지금 보고 있는 웹사이트 내 ‘이 화면’처럼 사용자가 볼 수 있는 화면을, 그리고 백엔드는 사용자가 볼 수 없는 환경을 구성하는 영역을 뜻합니다. 사용자가 원하는 정보를 제공할 수 있게 데이터를 저장 및 관리하거나, 서버가 터지지 않게 운영하는 일을 합니다.
정리하면 프론트엔드에 있는 사용자들이 원하는 행동을 처리하는 것이 백엔드라고 할 수 있죠.

프론트엔드는 직접적으로 이용자들의 눈에 보이는 영역입니다. 따라서 사용하기 쉽고 사용자의 경험에 맞춰 서비스를 개발해야 많은 많은 사용자들이 사용하기 때문에 최적의 인터페이스를 갖추는 것이 가장 중요합니다.

반면 백엔드는 사용자가 원하는 일을 에러가 나지 않고 원활하게 실행되도록 만드는 것이 중요한데요. 흔히 티켓팅을 하거나 수강신청을 할 때 서버가 터지지 않게 하고, 응답 시간을 최적화하는 것이 백엔드의 역할이라고 할 수 있어요.

## 백엔드 개발에서 사용되는 언어들은 어떤 것들일까?
(참조:https://blog.wishket.com/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-vs-%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%85%90%EA%B3%BC-%EC%B0%A8%EC%9D%B4%EC%A0%90/)   
PHP
: 특별히 웹 애플리케이션 개발을 위해서 고안된 서버 측 스크립트 언어입니다. PHP는 서버 측에서 실행되기 때문에, 특히 서버 측 언어로서 많은 인기를 얻고 있습니다.      
   
Node.js
: 노드는 크로스 플랫폼의 오픈소스 런타임(run time) 환경으로써, 브라우저의 외부에서 자바스크립트 코드를 실행할 수 있게 해줍니다. 노드는 프로그래밍 언어도 아니고, 프레임워크도 아닙니다. 노드는 모바일이나 웹 어플리케이션용 API와 같은 백엔드 서비스 개발을 위해서 사용됩니다. 이미 페이팔, 우버, 월마트, 넷플릭스 등 포춘지 선정 500대 기업에서 많이들 사용하고 있죠.   
   ​
Javascript
: 앞서 프론트엔드 때 소개해드렸던 자바스크립트는, 프론트엔드 백엔드 모두에서 사용할 수 있는 프로그래밍 언어입니다.​   
   
C++
: C++은 요즘에도 경쟁력을 갖추기 위해서 가장 널리 사용되는 프로그래밍 언어입니다. 또한, 백엔드 언어로도 많은 인기를 얻고 있죠.   
   
Java
: 자바는 가장 인기 있는 프로그래밍 언어들 중 하나이며, 개발자 커뮤니티에서 널리 사용되고 있는데요. 자바의 컴포넌트는 쉽게 사용할 수 있기 때문에 확장성이 아주 뛰어난 플랫폼이라고 말할 수 있습니다.   
   
Python
: 파이썬은 개발자들이 시스템을 효율적으로 통합하고, 빠르게 작업할 수 있게 해주는 최고의 프로그래밍 언어입니다.   

## 백엔드에서 사용되는 테크놀로지는 무엇일까?
​
Express
: 익스프레스는 웹 애플리케이션 구축에 사용되는 노드(Node.js)용 무료 오픈소스 프레임워크입니다. 익스프레스는 MIT의 라이선스에 의해 공개되고 있으며, API를 만들고 웹 애플리케이션을 구축할 수 있게 해줍니다.   
   
​Laravel
: 라라벨은 무료이며, 오픈소스인 PHP 웹 프레임워크입니다. 캐싱(caching), 라우팅(routing), 인증(authentication), 세션(session)과 같은 대부분의 웹 개발에서 사용되는 공통 작업들을 심플하게 만들어줍니다. 또한, 어플의 기능에 영향을 주지 않으면서 프로그래머에게 개발 프로세스를 간단하게 해주죠.   
​   
C#
: C#은 유연하면서도 강력한 프로그래밍 언어입니다. 다양한 종류의 애플리케이션을 만드는 데 사용될 수 있는데요. 이 기술은 개발 도구, 웹사이트, 컴파일러와 같은 다양한 프로젝트에 사용되고 있습니다. C#은 객체지향(object-oriented) 프로그래밍 언어를 만드는 데 도움이 됩니다.   


## 백엔드 개발자 희망이유   
우연한 기회로 대기업 협력업체에서 SM업무를 하기되며 개발공부를 시작하였으며, 업무환경이 Java를 기반으로 이루어져있어 Java공부를 하며, 개발자로 나아가기 위한 로드맵 확인 후 
현재 취업시장에서 가장인기있는 언어는 Java이며 이를 활용한 백엔드개발자가 되어야겠다고 결심하게 되었다.
